Реализовать страницу профиля пользователя
1. Создать view для страницы профиля пользователя
    a) Создать класс ProfileView
    b) Добавить метод get, который будет возвращать шаблон страницы профиля пользователя
2. Создать шаблон для страницы профиля пользователя
    a) Создать шаблон profile.html
    b) Добавить информацию о пользователе
3. Создать URL для страницы профиля пользователя
    a) Добавить URL для страницы профиля пользователя
4. В navbar поставить услоие, если пользователь авторизован, то показывать кнопки "Профиль" и "Выход", иначе "Вход" и "Регистрация"
5. Запретить доступ к страницам Профиль" и "Выход", если пользователь не в системе. 
6. Проверить работу приложения, авторизовав пользователя и перейдя на страницу профиля
